1. При регистрации и первой загрузкой постов они нормально не отрабатывают. Вылазит ошибка.

2. Надо бы разобраться с окнами. Надо придумать, как в них должны поступать данные.
   Например, если нам надо что-то сделать с юзером, окно должно знать юзера,
   если нам надо что-то сделать с группой, окно должно знать группу.
   Есть вариант повторного получения данных с сервера, а в качестве параметра
   брать что-то из ЮРЛ, но это тупой вариант.
   Во-первых, вполне возможна такая ситуация, при которой в ЮРЛ просто не будет нужной информации.
   Во-вторых, повторный запрос это полное гавно.
3. Да и вообще, там с окнами пизда полная творится.

4. Надо бы разобраться с тем, какая информация по подписке не автора и т.д. приходит с сервера.
   Кнопка подписки сейчас кривая из-за того, что не знает, подписан ли юзер на автора.

5. В окне создании поста много багов.

6. Почему-то при создании новой комнаты (при написании первого сообщению пользователю)
   приложении переходит на страницу с неправильным номером комнаты.

7. При переходе из новой страницы из окна, окно может не закрываться. Надо либо перед каждым
   использованием навигейта прописывать выход из окна, либо придумать что-то получше.

8. При добавлении нового ЧЛЕНА в комнату, его сокет не подключается к комнате